[音乐]您绝对不可禁止的九件事
做心理学家的孩子认为，限制会使孩子感到更安全，并且
冷静一点，但是某些限制只能做到
相反的会使您的小孩子感到不安全并减慢他们的成长
这是您应该允许您的孩子做的一些事情，例如哭泣和
噪音很大，您可能无法说这怎么做，请看一下我们的
提示，我们保证您的新行为将是给孩子的最好礼物之一
问问题[音乐]
孩子成长并了解世界，自然会发现越来越多的事物
父母可能很难在晚上回答所有人的问题
他们很累，但是与孩子一起度过的美好时光有助于他们发展，也创造了一个
你们之间的牢固纽带，即使您的孩子长大，也将与您同在
顺便说一句，不要忘了问孩子一些问题
其中一个可能是您过得怎么样，如果刚开始您的孩子不想
回应或只是说些好话或其他都没关系，您不需要
坚持给出更全面的答案，告诉您的孩子您每天的生活状况
学到的东西以及您喜欢的事物为他们提供了良好的榜样，
会鼓励他们与您谈谈他们感到生气或生气的经历
嫉妒孩子是一个人，他们有权产生负面情绪
记住，他们的意志力还很弱，并且遇到了麻烦
控制自己的孩子不应该停止表达自己的想法
如果我们认为他们是不好的人
三个贪婪[音乐]
孩子有权像成年人一样拥有自己的东西
永远不要因为贪婪而羞辱他们，而要他们交换玩具
与其他孩子在这种情况下，他们会变得慷慨大方，但是如果您
孩子不想与他人分享玩具，永远不要强迫他们去做
说没有你的孩子不是你的主题，因为他们是他们的家庭成员
禁止他们对您说不的权利，而是违反了他们的边界
尝试找到一种方法向他们解释为什么他们有时必须做他们不做的事情
想要五个秘密
[音乐]
您的孩子年龄越大，他们应该越需要他们的隐私，您应该知道
他们的生活中发生了什么，但请确保您不要侵入您的孩子
是无价的，最好不要通过阅读日记或按来冒险
他们的秘密，但总是告诉你的孩子，你对他们感兴趣
您可以向他们询问有关他们的朋友甚至最好的朋友的信息，这将使您的
孩子要信任您，并在遇到困难时向您敞开心try
当他们告诉您一个故事时，不要打扰您的孩子，只发表评论
当他们要求您不要忘记身体接触时，请抱抱您的孩子或抓住
如果您心情不好或根本不想听您的话，他们会伸出援手
儿子或女儿现在就告诉他们，并设定时间
一起交谈6害怕小孩子可能会害怕医生或医生
陌生的亲戚，没关系不要因为害怕而羞辱他们，但让他们
知道你在那儿，如果你有一个儿子永远不会告诉你，也没有什么可害怕的
他像男孩这样的东西并不意味着要害怕我们是男人没有权利
表达他们的感受，而不是说不同的话，感觉像那样很好
在这种情况下让您感到恐惧的是您的孩子将学会信任您
七个吵闹[音乐]
不要宠坏孩子的童年，让他们在唱歌时发出声音并发出声音
社会的成长不会让他们做很多事情，只会迫使他们
遵循很多规则，所以童年是他们一生中唯一的时期
可以自由地这样做，八个哭泣的孩子比一切都生动得多
大人不禁止你的孩子哭泣或羞辱他们的眼泪最好帮忙
他们明白为什么他们在哭，并且当我们说
不要哭或不喊孩子听到的只是不表达你的情绪
您可以用不同的方式说，看来您很累，或者您只是难过
应该始终尝试理解孩子的感受九个失误
[音乐]
没有人喜欢犯错，当一个成年人责骂你的时候甚至更糟
他们毫不奇怪，孩子永远不会想要自己做任何事情
在那之后，永远不要说你应该为自己感到羞耻，否则你是一个坏人
亲爱的，这些话可能会让你的孩子不高兴
相反，我们都犯错了，他们可以帮助我们学习，现在这是小事
奖金不要害羞地为您提供帮助我们大多数人都很难问到
其他人的帮助一个不习惯在小事上获得帮助的孩子
在困难的情况下也不会向父母寻求帮助
一开始的小步骤会为您的孩子打扫房间或做事提供帮助
他们的家庭作业不要害怕问实际上是问您的孩子是否需要帮助
每一天，当他们需要您时，他们都会为您提供陪伴他们的机会
最重要的是，这并不意味着您应该开始为自己做所有事情
孩子，您知道我们所有人应该避免的任何其他养育错误吗
在评论中分享它们，别忘了点击视频下方的“赞”按钮
然后单击“订阅”以保留生活的美好一面
[音乐]